这就是您将所有物品打包在任何袋子中的目的
有食品衣服洗护用品的新闻
背景灯亮，红色警报在屏幕上闪烁
您检查一下手表，就知道是时候了，甚至还没有
完成包装后，您赶出家门，看看
其他人都拉着行李箱赶紧上车
并尽可能快地驶出
在你周围跑来跑去的人到达了一个僻静的地方
您从事个人掩体多年的伍兹
它能够承受龙卷风的最恶劣条件
飓风火山和希望您跑到掩体的小行星
隐藏在一些灌木丛和树木旁边是不可能的
任何人都知道那是那扇门，就像银行金库中的那扇门一样
另一边有一大堆钱，梯子走了
穿过黑暗的隧道向下30英尺，第一件事
你要做的就是给所有运行的地方加电
由上面的太阳能电池板供电的重型电池
备用燃料驱动的发电机，希望您
不需要使用它，但是您的座右铭是一个人不能
有太多的故障保险柜，整个掩体都是用混凝土建造的
和钢保持墙壁的最大耐用性
有几英尺厚，你终于可以松开
松了一口气，因为你及时地做到了，你突然感到
地面震动墙壁，颤抖的恐惧会加剧
当所有橱柜门摇晃时放在胸部
储存的食物开始翻滚了您是否误算了这件事
举起小行星，使接触远离
你是，但感觉就像是跌倒了
你们的声音震耳欲聋，冲击波似乎永无止境
灯光闪烁，飞扬的尘埃笼罩着你的视线
然后填满肺部，最后想出了一个面具
这是地堡至少要倒塌了
一个月后我尝试了你在做早餐
又一个不眠之夜，幸运的是，您储存了足够多的食物和
什么品种的金枪鱼玉米罐头牛肉沙丁鱼罐头
然后是干货米粉奶
意大利面，甚至还有一些可食用的蜂蜜和巧克力
您还允许自己喝苏打水和果汁，但是
水是您储存的大部分水化合剂
这个地方曾经而且将会继续
你的家，谁知道数周月的想法会发冷
脊椎向下，至少您处于理想的位置
内陆，远离任何海岸，所以任何可能的海浪都不应该有
淹没了您的区域，您无法想象它看起来像什么
那里不要让它像恐龙一样
两个你需要分心才能把你的
远离最坏情况的想法
你像房地产经纪人一样穿过房子
在入口处参观潜在买家
你的起居室有沙发和茶几
有一些过时的杂志和棋盘游戏
在您面前的是一台带DVD播放机的小型平板电视
遗憾的是，没有互联网，但所有这些电影都应该让您陪伴
在附近的桌子上，您有广播和电信扬声器
就像你的耳朵和嘴巴向外
您的图书馆也有各种书籍
只要能保持您的思想专注的当代经典和任何体裁
如果这些都没有帮助您打发时间
总是有视频游戏机链接到电视
啊，是的，健身区最聪明的就是跑步机和一些哑铃
尝试在其中获得足够的有氧运动和举重
使自己像一个住在地下的人一样保持健康和健康
当然，你有厨房
一个大小适中的迷你冰箱和一堆不锈钢水槽
存放您用管道将这个地方钩住的所有好东西的橱柜
以及管道将干净的饮用水带入，以防它们停止
工作时你已经蓄水了，卫生间有一个
运行正常的马桶水槽和与之相连的淋浴
热水泵附近还有洗衣机和干衣机
如果有什么坏处，还有一个小作坊区
您可以在这里修复它，也可以用废料建造一些东西
椅子或桌子，如果需要一些小雕像放在架子上
并使您的公司步履蹒跚，您还有另一个至关重要的方面
温室里的沙坑全部放在人造灯上
出于明显的原因阳光会变得更糟
如果没有新鲜的水果和蔬菜
腐烂或坏农作物都可以自我维持
为土壤堆肥，使土壤保持良好的营养，您可能会忘记
关于依靠肉来吃藜麦扁豆扁豆鹰嘴豆
蘑菇他们可以完成工作，以防万一您没有得到每一个
您的身体需要的矿物质，您设法储备马耳他
维生素D是地下生命的重要组成部分
没有太阳离你的小孩子不远
地下农场是您的卧室，床上配有大号床床头柜
左边的右边小衣柜您的选择不多
着装，但是谁会注意到您是否两次穿同一套衣服
你从梯子上下来的尘螨找到发电机室，那里有一个
为何进一步地下并用隔音材料密封的原因
发电机不时启动，这很吵
它也与通风系统挂钩
所以废气排到外面，然后是肺部空间
所有这些看起来很奇怪的盒子都是从外面吸入氧气的泵
世界，但它拥有先进的过滤系统
在将空气抽入此处的庇护所之前先清洁空气
也是储藏室的每个备件
一切都在这里，额外的沙发床垫甚至会为那些被冻结的人两个冰箱
货物以防万一，那一天是什么样的
掩体首先鞭打一些早餐，享受
杯咖啡，然后您就可以开始交流了
收音机听外面是否有新闻
到目前为止，一旦完成，就再也没有人可以前往
温室，您真的想去那里做一些快速耕种，因为
感觉就像你在外面享受大自然
至少要挑一些成熟的东西
把它带进厨房洗个澡，你不知道现在是午饭时间吗
你准备好自己做的黄瓜西红柿和生菜沙拉
意大利面旁边放一些甜菜，你把它吃光了
午餐后，您弹出DVD，这是您有一段时间没看过了
电影结束后，您到处走走，并快速检查其中的氧气含量
今天的水恰好是您的预定时间
发电机检查以及地下室一目了然
到目前为止，燃油水平和氧气过滤器都还不错
尽管想到了更长时间的停留
让您担心的是，如果您用完燃料，会在车间里待几个小时
修补当前没有修复程序上层项目和
你今天不觉得特别有创造力
所以你今天腿上一天去健身房，你会害怕一些事情永远不会改变
在不知道要吃饭的时候，你要加热一些面条
在客厅里放松一下，听音乐播放器中的某些音乐
这个地方花了你十万多美元
从挖掘现场到施工，最后安装所有必要的设备
生存所需的系统，这不包括多余的食物
和掩体的个人活动是的，您很幸运所有这些奢侈品
生活好，外面几乎没有新事物
一个月后的世界，你总是有点内向
但是这个地方开始让你有点紧张
你变得孤独寂寞，收音机的声音使你无法思考
静态没有闷闷的声音有人试图与您联系
移到通讯收音机上，您的脚几乎快要绊倒了
我们的震惊让您感慨万千
您已经习惯了地下生活，但现在终于可以
打开门，走向世界